User Story #1

Jako uzytkownik chce odczytać aktualną temperaturę w terarium, zeby ja znać.

User Story #2

Jako uzytkownik chce odczytac aktualna wilgotnosc w terrarium zeby ja znac.

User Story #3

Jako uzytkownik chce miec mozliwosc podwyzszenia temperatury do zadanej wartosci.

User Story #4

Jako uzytkownik chce miec mozliwosc podwyzszenia wilgotnsci do zadanej wartosci.

User Story #5

Jako uzytkownik chce miec mozliowsc nastawienia temperatury i wilgotnosci ktora ma byc podtrzymywana w terrarium.

User Story 6

Jako uzytkownik chce miec mozliwosc rejestracji odczytow wilgootnosci i temperatury.
